Specijalno za forum IPTV Zezanje
OČETOVO PREKLETSTVO
IŠČE SE ŽIV ALI MRTEV
LETEČI HOLANDEC
Oče.
–Henry. Kaj si naredil?
Rekel sem ti, da te bom našel.
–Poglej me, sinko.
Vseeno mi je!
–Zate ni prostora na Holandcu.
Vsi vedo, da si tukaj.
Pojdi domov k mami. –Ne!
Pojdi, nemudoma, preden bo
prepozno. –Ne bom.
Ne bom odnehal. Tudi če me vržeš
v vodo, se bom pri priči vrnil.
Ne vidiš, da me s to ladjo
veže prekletstvo? –Zato sem tukaj.
Mislim, da vem, kako te odrešiti
prekletstva in te osvoboditi Holandca.
Henry, nikar.
–Prebral sem o zakladu.
O zakladu, ki vsebuje vso
oblast morja. Pozejdonov trident,
te lahko odreši prekletstva.
Henry, tridenta ni mogoče najti.
Našel sem te.
–To je mit. –Kot so miti o tebi
in kapitanu Jacku Sparrowu?
On mi bo pomagal poiskati trident.
Izogibaj se Jacka. Za vedno zapusti
morje. Nehaj se obnašati kot …
Pirat? Ne bom odnehal.
Želim si, da se vrneš domov.
Henry. Žal mi je.
Moje prekletstvo,
ne bo nikoli zlomljeno.
Tukaj je moja usoda.
Pusti me da grem.
Rad te imam, sinko.
Kapitan Jack Sparrow.
DEVET LET KASNEJE
Hitreje, mlakužne podgane,
izčrpajte vodo in napolnite
izlivnike.
Preganjamo pirate.
Henry, pridi sem. Ne želiš si,
da bi te znova izločili iz te ladje.
Holandska ladja. Najverjetneje
jo je ukradel pirat Bonet.
Mojbog. –Opozoril sem te,
da zapustiš svoje mesto, fantič.
Govoriti moram s kapitanom.
–Kaj si rekel? –Umakni se!
Tarner!
Za njim, gospod.
Za njim.
Ne, nikar!
Ne počnite tega!
Ne boš prišel do kapitana, mladenič.
–Gospod,
poglejte v svoje mape.
Mislim, da nas vodite
v Hudičev trikotnik.
–Ste ga slišali?
Nevednež verjame v stare
morske mite. –Gospod.
Z vsem spoštovanjem,
vso življenje sem preučeval
mite o morju. Poznam vsako
legendo in prekletstvo.
Ladje ki vplujejo v trikotnik,
ne izpljujejo vedno ven.
Oprostite, gospod.
Ta je zagotovo čez les.
–Gospod, verjemite mi.
Zamenjajte smer. –Kako se
mi drzneš ukazovati, mladenič?
Ujemite ga!
–Tarner!
Ne bom dovolil,
da nas vse pobijete.
Dajmo.
Tole je izdaja.
Ne. –Zaprite ga.
–Ne! –Notri z njim!
To je bila tvoja zadnja
priložnost, Tarner.
Če bi jaz odločal, bi visel
iz jarbola. Na krov!
Jack Sparrow. Mrtev je.
Pokopan v neoznačenem grobu
na otoku Saint Martin.
NEMAPIRANE VODE
Gospod, nekaj je v vodi.
Ladja z desne!
To ni ladja, gospod.
Brodolom je.
Ne …
Naravnost proti nam pluje.
Streljajte!
–Dajmo!
Znova napolnite!
Kaj si ti?
Smrt.
IŠČE SE!
JACK SPARROW
Jack Sparrow.
Poznaš tega pirata?
Samo po imenu.
–Ga iščeš?
Ali to pomeni ja?
–Ja.
Predolgo smo že pod
Hudičevim trikotnikom.
Obsodil nas je na "Pekel na zemlji".
Ključ za naš pobeg,
je Jack Sparrow in kompas, ki ga
ima pri sebi. Ne boj se me, mladenič.
Zmeraj ohranim enega človeka
pri življenju, da lahko pove zgodbo.
Poišči Sparrowa in mu prenesi
sporočilo kapitana Salazarja.
Salazarja. Povej mu,
da bom znova videl dnevno svetlobo.
In takrat …
bo smrt
prišla ponj.
Mu boš povedal to? Prosim? –Ja.
–Rad bi mu osebno povedal, toda …
Mrtvi ne pripovedujejo zgodb.
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
PIRATI S KARIBOV:
SALAZARJEVO MAŠČEVANJE
Prevod: malimuc
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
SAN MARTIN, KARIBI
–Carina Smyth.
Si sirota hudičevega rodu.
Obtožena čarovništva.
Želiš pred smrtjo kaj priznati?
Priznam, da nisem čarovnica,
ampak znanstvenica.
Priznam, da sem preživela sama,
z dnevnikom
od očeta, ki ga nisem poznala.
Iskala sem, kdo sem v resnici.
Priznam, da bom prej umrla kot
prenehala z iskanjem. Priznam,
da medtem, ko sva govorila,
sem odprla to ključavnico.
Danes, odpiramo kraljevo
banko St. Martin.
Najbolj varno bančno
institucijo na Karibih.
Trezor je debel 13 cm.
In težak eno tono.
–Vidim jo!
Ujemite jo!
–Ne dovolite, da vam pobegne!
Ustavite čarovnico!
Ustavite jo!
S to banko … vstopa St. Martin,
v modernejši svet.
Oprostite, gospod. –Čarovnica
je pobegnila iz zapora.
Poiščite to čarovnico.
Ali pa boš ti visel namesto nje.
–Gospod. –Gospod.
Noben človek, niti vojska …
ne bo mogla oropati zlata iz
St. Martina. Odprite trezor!
Pirat!
–Pirat?
Pirati!
Morda bo zvenelo čudno,
ampak ali mi lahko kdo objasni …
zakaj sem tukaj?
Koliko še? –Na sredino, dajmo!
–Ne, ne, stojte, zdaj se spomnim.
Samo trenutek, da razbistrim misli.
Pripravljeni! Nameri!
Ne streljajte še!
Z njim je ženska.
Ona sploh ni pomembna.
Gospod, mislim,
da je to vaša žena.
Francis?
Zdaj sem se spomnil!
Zdaj razumem!
Banko ropam! –Ustrelite ga!
Gremo! Vlecite!
Dajmo!
Tega ni bilo v načrtu.
Za njim!
Ne dovolite mu, da pobegne!
Dajmo!
VSTOP PREPOVEDAN
PSOM IN ŽENSKAM
Nobena ženska, se še ni dotaknila
mojega Heršela.
S poti!
Ne, ne, ne!
Stoj, stoj, ustavite se!
Ostro desno!
Pazi!
Gospod, vaša astrološka navigacija
je bila napačna.
Nastavila sem jo 2 stopinji severno.
Vaša mapa bo sedaj točna.
Vendar boste morali začeti znova.
–Ti si čarovnica.
Ne, nisem. Me imate za čarovnico zato,
ker sem popisala več kot 200 zvezd?
Čarovnica!
Prihaja "krvava luna".
Kupiti moram …
Kronometer. Plačam dvojno,
ker ste ga prodali ženski.
Na pomoč!
Na pomoč! V moji trgovini
je čarovnica.
In pirat! Čarovnica in pirat
sta v moji trgovini.
Danes je tvoj srečen dan! Je kdo
od vas štirih videl mojo banko?
Našel sem jo.
Si ti bila del tega plana?
–Ne iščem težav.
Kako grozen način življenja.
Ustavite čarovnico. Ujemite jo!
–V pasti sva. Kaj pa zdaj?
Tam je. Hitro.
Kričati moraš.
Tamle je! Zavarujte jo!
Ti gnusni pirat!
–Ni me potrebno zmerjati!
Jack!
Most?
Prazen je!
–Kje je plen?
Mislite, da je oropati
banko preprosto?
Nesposobneži rojeni z napako,
zaradi vas sem obtičal v težavah.
Stopite v vrsto in se mi priklonite.
–Bi rad, da ti še plačamo?
Mar nisem jaz kapitan te ladje?
–Temu ti praviš ladja?
Kje je zaklad?
–Umiramo od lakote.
Ne bomo več sledili kapitanu
brez ladje. –Jaz imam ladjo.
"Črni biser" je zmeraj z menoj.
–Pirati Barbosa vladajo morju.
Imajo 10 ladij,
polnih orožja.
Da ne omenjam njihovih topovskih
krogel. Pravijo, da vsaka tehta 8 kg.
Enonogi človek z 8 kg kroglo?
Zato je njegova hoja tako čudna.
Dajte no, prijatelji. Mar nismo
skupaj našli Makedonskega blaga?
Našli smo gomilo gnilega lesa. –Zlato
kralja Mide. –Kopico oslovega gnoja.
Sprijazni se, Jack. Smola
te spremlja noč in dan.
Očitno gre za laž.
Ostal si brez sreče.
In ladje. –Zdaj pa še brez posadke.
Jack Sparrow ni več naš kapitan.
Žal mi je, Jack. Prišli smo
do konca horizonta.
Dobro.
Odpuščeni ste!
Vsi ste odpuščeni! Nikoli več
ne boste pluli z Jackom Sparrowom.
To si zapomnite.
Celo mesto govori o tebi.
Edini preživeli z Monarcha.
Mladenič, ki je veslal
vse do St. Martina proti toku,
na koščku drevesa.
Najden, medtem ko je mrmljal
o piratih in tridentih.
Prosim vas gospod,
snemite mi te verige.
Moje delo je, da zaščitim otok
in te vode.
In ti, imaš raztrgane rokave,
kar je znak izdaje.
Napadli so nas "mrtvi".
–Strahopetec, ki je pobegnil iz boja.
Tako boš tudi umrl.
Ne verjamem, da si strahopetec.
–Pustite me na miru, sestra.
Življenje sem tvegala, da sem prišla sem.
Izvedeti želim, če so govorice resnične.
Govoriš o tridentu?
–Kdo si ti?
Povej, zakaj iščeš tridenta?
Trident, lahko zlomi
vsako prekletstvo na morju.
Moj oče,
je ujet v takšnemu prekletstvu.
Zavedaj se, da znanost ne
verjame v prekletstvo.
Niti v duhove.
–Torej si zblaznel?
Ne bi smela priti sem.
–Zakaj pa si potem prišla?
Ker moram s tega otoka,
da rešim mapo.
"Nihče je ne more prebrati."
Sam Pozejdon jo je pustil.
Si prebral starodavno besedilo?
–Na vsakem zapisanem jeziku.
Toda te mape ni ne videl,
niti prebral noben moški.
Na srečo sem ženska.
To je dnevnik Galileja Galileja.
Življenje je preživel z iskanjem
tridenta, zato je izumil teleskop.
Zato astronomi preživijo večino
življenja z zijanjem v nebo.
Hočeš reči, da mape ne more
prebrati nihče, ker je
skrita med zvezdami? –Oče mi jo je
zapustil. Verjel je, da bi lahko našel …
česar ni našel še noben človek.
Ne bom ga razočarala.
Kmalu bo "krvava luna".
Le takrat, lahko preberemo mapo.
In trident bo najden.
–Kdo si ti?
Carina Smyth!
–Če moraš rešiti svojega očeta,
moraš rešiti mene. Poišči nama
ladjo in trident bo najin.
Pridi sem, čarovnica!
Stoj!
Pobegnil je!
Pobegnil je, gospod.
Poiščite tistega strahopetca!
Obesili ga bomo skupaj
s čarovnico.
Mislite, da je od Jacka
ostala le bleda senca, kajne?
Že leta se nisem umival.
Preiščite ulico spodaj.
Vidva pa preiščita cerkev.
Ostali, z menoj.
Presneto!
Išče se Jack Sparrow
Zloglasni pirat
Živ ali mrtev
Nagrada 1 funt
Lahko dobim pijačo, prosim?
–Pokaži srebernik. –Srebrnik?
Kaj če bi trgovala?
Daj mi steklenico.
Kapitan, kaj se dogaja?
Jack Sparrow. Jack
Sparrow je nekomu dal kompas.
Dnevna svetloba!
Svobodni smo!
Čas je, za lov na pirata.
Piratovo življenje.
Pridi k očku.
–Ravno tebe iščemo.
Zakaj? Zakaj mene? –Naj se ve,
da bo pirat Jack Sparrow
usmrčen ob zori.
–Usmrčen?
Nikoli več ne bom stopil v to
mesto, gospod. Častna reč.
Resno mislim, a veste?
Nikoli več ne pridem sem.
"Za svobodo moči morja,
je treba vse deliti."
Otok je.
Zvezde vodijo do otoka.
Kako ste, gospod?
–Zelo dobro. Preveri ostale celice.
Iščem pirata, Jacka Sparrowa.
–Odjebi!
Govoriti moram s teboj.
Daj mi meč.
–Nimam ga.
Kakšen vojak pa si brez orožja?
–Iščejo me zaradi izdaje.
Torej nisi ravno dobri vojak.
–Iščem pirata, kapitana Jacka Sparrowa.
Danes je tvoj srečen dan.
Ker sem slučajno jaz …
kapitan Jack Sparrow.
Ne, nemogoče.
Že leta te iščem …
Veliki Jack Sparrow ni
pijanec zaprt v celici.
Ali imaš sploh svojo ladjo?
Posadko?
Hlače? –Velik pirat ne potrebuje
takšnih zapletov.
Veš, kako dolgo sem
čakal na ta trenutek?
Koliko sem tvegal,
da sem tukaj?
Si prepričan, da si "tisti" Jack Sparrow?
–Pravo vprašanje je …
Kdo si ti? –Moje ime je Henry Turner.
Sin Willa Turnerja in Elisabeth Swann.
Si njuno zlobno seme?
Mama kdaj kaj vpraša o meni?
Ne. –Ne zajebavaj.
Izgovarja moje ime v spanju?
Nikoli ni govorila o tebi. –Si
prepričan, da govoriva o istih ljudeh?
On je pohoten evnuh.
Ona pa ima zlate lase, trmasta,
polnih ustnic.
Vrat kot žirafa.
In dve čudoviti …
–Ja, to je ona!
Moraš me poslušati Jack.
Trenutno si vse, kar imam.
Našel sem način, kako rešiti očeta.
Obstaja stvar, ki lahko prekine prekletstvo
in ga osvobodi s Holandca.
Pozejdonov trident.
Zaklad, ki ga lahko najdeš s pomočjo
mape, ki je nihče ne more prebrati.
Nikoli nisem slišal zanj.
–V zaporu je neko dekle Jack,
ki ima mapo. "Luna je postala
krvava", trident bo najden.
In ti si lahko tisti,
ki bi nadzoroval morje
in spet postal to, kar si
bil nekoč. Veliki …
Jack!
–Oprosti. Še kar govoriš?
Malo sam zadremal.
Še nekaj. Sporočilo nekoga, ki ga
poznaš po imenu kapitan Salazar.
Nekoč sem poznal Španca,
po nekakšnemu španskemu imenu.
El Matador Del Mar.
–Mesar iz morja.
Njega? Ne, ne. Vesel sem,
da je mrtev.
Zelo, zelo mrtev.
Ladja se je potopila …
V notranjosti trikotnika. Prihaja
pote Jack, da se maščuje,
medtem, ko je zgodba o mrliču
že povedana. –Ne verjamem ti.
Kaj je rekel?
–Rekel je, da je tvoj kompas ključ,
za njegov pobeg. Vojska "mrtvih",
prihaja naravnost po tebe, Jack.
Trident iz Pozejdona
je tvoje edino upanje.
Ali imava dogovor?
Ne bom šel tja, da bi mu povedal.
–Ideja je bila tvoja!
Ne, moja ideja je bila, da mu ti poveš.
Tebe ima raje kot mene.
Nikogar ne mara.
Oprostite gospod. Rekli ste,
naj vas ne vznemirjamo, saj vem.
Ali, da naj ne pridemo brez dobrega
razloga. –Ali, da govorimo, ne da bi se …
vprašali, če je to sploh
nujno potrebno.
Tako, kot v času požara ladje.
To je primer "ali imamo dogovor?"
Znova se opravičujemo,
da smo povzročili požar.
Govorita! –Ladje, gospod.
Napadajo jih sovražniki,
ki ne odnesejo plena. –Ubija brez
provokacij. –Moje ladje? Nemogoče!
Tri so že potopljene, gospod.
Potopil jih je kapitan,
imenovan Salamander! –Sandoval.
Salazar! –Tako je, gospod. Na vsakemu
plovilu zapusti enega človeka,
da pove zgodbo.
Celotna flota je potopljena.
In kmalu … bomo tudi mi mrtvi.
–In najverjetneje brez poslovanja.
Potreboval bom nekaj časa
s tvojo čarovnico.
Pričakovala sem vas, kapitan.
Želite čaj?
Ne, najlepša hvala.
Cena prehoda skozi moja
vrata je kri, kapitan.
To pojasnjuje, zakaj nisi tako
zaposlena. –Na koncu vsi plačajo.
Shansa, ti in jaz sva že zdavnaj
vzpostavila vezo. Rešil sem te vislic.
Se spomniš? –Jaz pa preklela
tvoje sovražnike.
Prestrašeni ste prišli k meni,
medtem ko "mrtvi" vladajo morju.
In kaj bi "mrtvi" želeli od mene?
–Vas že ne, kapitan.
Sparrowa iščejo.
–Jacka?
Jacka, ki bo plul k tridentu,
z dekletom in Biserom.
Tridenta ni mogoče najti.
Trident je Jackovo edino upanje.
"Mrtvi" osvajajo morje,
ne morejo pa stopiti
na kopno.
Morda bi se morali upokojiti
na deželi.
Misliš na travo?
Na kmetiji?
Da molzem krave
in izdelujem sir?
Medtem, ko mi potapljajo zaklad?
–Vprašaj se, kapitan.
Je ta zaklad vreden umiranja?
–Jaz sem pirat.
In vedno bom! Kako naj rešim to,
kar je moje? –Jack je imel kompas,
ki kaže na to, kar si najbolj želiš.
Če izdaš kompas,
bo ta osvobodil tvoj
največji strah.
In največji strah piratov
je Salazar, kajne?
Kje si to dobila?
–Tudi jaz imam svoje poti.
Vodite jih k Jacku,
preden najde trident.
In celoten zaklad,
se bo vrnil k tebi.
Čas je, da se
dogovorimo z "mrtvimi".
O, Megi, Megi Mej …
–Dajmo, pirat. –Odvlekli so jo.
Nebo več hodila po ulici Lajm.
Sodnik je dosodil, da je kriva …
Samo malo. Stojte. –Zaradi
ropanja mornarja, ki je šel domov.
Umazana …
Stric Jack! –Jackie, kako gre?
–Ne morem se pritoževati. In ti?
Celo jutro že čakam tukaj,
da me pretepejo.
Postrežba je grozna.
–Sramota. –Jack.
Oceani so se spremenili v kri. Najbolje
je ostati na kopnem, kjer je varno.
Usmrtili me bodo na kopnem.
–Sem opazil.
Sem ti kdaj povedal o okostnjaku?
–Ja, večkrat.
Okostnjak vstopi v bar,
naroči pivo in krpo.
Smešno kot vedno.
–Pridi, gremo!
Če te bodo raztrgali, vprašaj za
Victorja. Je najbolj nežen. –Hvala.
In povej mu zame,
ne bodo ti odsekali stopal.
Dajmo! Ti si prva!
Kako želiš umreti, pirat?
Viseč, strelski vod ali novi izum.
Giljotina. –Giljotina? Sliši
se francosko. Ljubim Francoze.
Ste vedeli, da so oni
izumili majonezo?
Kako slabo bi lahko bilo?
To je francosko, kajne?
Moja napaka.
Premislil sem si.
Ne, prosim za milost.
Močim posteljo.
Daj no! Moram zaradi tega
hoditi po stopnicah?
Prinesi košaro.
–Košaro … zakaj?
Zvežite ga!
Imam idejo.
Zakaj ne bi poskusili z dobrim,
tradicionalnim kamenjanjem?
Želim si, da me kamenjate. Še
množica se lahko pridruži, kajne?
Rad bi govoril z Victorjem,
glede odstranitve drobovja.
Rad bi govoril z Vic …
Običajno nisem tisti, ki se pritožuje,
ampak ta košara je polna glav.
Zadnje besede Carine Smyth.
–Ubijte čarovnico. –Tišina!
Pravijo … Nisem čarovnica,
kljub temu, pa vam odpuščam za
nesmiselnost in neumnost.
Skratka, večina
vas ima kozjo pamet.
Oprostite, gospod.
Ni običajna praksa,
da dobijo tisti, ki bodo umrli
še zadnjo, kaj pa vem, nekakšno …
Mislim, da sem dokazala svoje.
Lahko bi bili bolj potrpežljivi.
Ne.
Obglavili me bodo. Zato
hitite. –Meni pa zlomili vrat.
Ali si vedela, da se v takšnem položaju,
vrat pravzaprav ne zlomi?
Samo boli. –Kaj?
–Ja.
Videl sem, da so ljudje viseli več ur.
Izbuljene oči, otečen jezik.
Nagnusna oteklina.
–Lahko končam? –Ne! Srečo imaš.
Ko bi vsaj mene obesili.
Ubijte umazanega pirata,
bom počakala. –Čarovnica je prva.
Nisem čarovnica.
Nisi poslušal?
Težko je poslušati, če imaš
kozjo pamet. –Dovolj! Oba ubijte!
Dajte še eno vrv. Si mislil,
da nas lahko premagaš?
Ne, gospod.
Sem le diverzija. Ogenj!
Zakaj? Ne! Ne!
Še vedno, bi raje videl,
da bi me kamenjali.
Znova napolni!
Hvala.
Umrite!
Pridi sem, ti smet piratska!
Ne!
Kaj počneš?
–Ne, ne, ne, ne!
Previdno.
Naprej!
Konji?
Hvala.
–Z veseljem, gospodična.
Imam te!
Vedel sem, da boš prišel nazaj,
izdajalec! –Turnerjev sin nam je dal
10 srebrnikov,
da ti rešimo življenje.
Od tega trenutka dalje,
moramo biti zavezniki. -Glede na to,
kje je vaša leva roka bi rekla, da veliko
več od tega. –Skupaj bova našla trident.
Prisežeš? –Prisežem na vse,
razen na moje besede.
Potem ti naj bo v čast, da me
rešiš. Za majhno donacijo.
Pričakujete, da bomo plačali,
da vas rešimo? –Ja!
Za samo deset kovancev.
Norost! Ne damo jih več kot pet.
–Prav.
Naj bo potem osem. –Morda bi o tem
lahko razpravljali malo kasneje.
S težavo držim tvojo levo stran.
Daleč vstran si od leve strani.
To je moja roka. –Si prepričana?
Ja. –Poglej ti to. Če ubijem
strahopetca, bo čarovnica visela.
Dva za ceno enega.
–Prosim, ne spusti me.
Morda bo težko, ko me ubije.
Gospodje, ta dva zapornika
nas bosta odpeljala do tridenta.
Kapitan. Res mislite,
da lahko najdemo trident?
Poveljnik Gibs, ne skrbite.
Nima vas zakaj skrbeti.
Kaj bi lahko šlo narobe?
–Je to bil del tvojega načrta?
Da naju mučijo in ubijejo pirati?
–Rekla si, da potrebuješ ladjo.
Temu ti rečeš ladja?
–Presekajte vrv!
Pripravite se na odhod!
Moja draga ljubljena posadka,
končno … Danes je …
UMIRAJOČI GALEB
Nekaj je šlo narobe.
Pluje!
Ladja, naravnost pred nami!
Gospod …
Nikoli ne bi postavili pod vprašaj
zdrav razum kapitana, toda …
Ali obstaja razlog, da ste kot
kapitan izbrali,
da plujemo v nerazumni smeri?
Povejte ljudem, da se pripravijo
za vstop na krov,
da obdržijo svoje položaje
in da ne kažejo strahu.
Kapitan! Ladja pluje proti nam.
Kapitan Salazar. Slišal
sem, da iščeš Jacka Sparrowa.
Ohranite položaj!
In čakajte zapoved!
Moje ime je kapitan Barbarossa.
In stojim pred vami,
z dobrim namenom.
–Dobrim namenom.
Ste slišali?
Pirat želi biti prijazen.
Pokazal ti bom, kako velika je moja
prijaznost. Vedno, ko se dotaknem meča,
bo nekdo izmed tvojih ljudi umrl.
Zato ti predlagam, da govoriš hitro.
Poglej.
Morda želite, da grem vsaj
malce hitreje, kapitan.
Kje je Jack Sparrow?
–Jack jadra proti tridentu.
Ne. Morje pripada "mrtvim".
–Trident nadzoruje morja.
Ne, ne! Zaklad ne obstaja …
Ni zaklada,
ki bi ga rešil. Umrl bo z vami. –Sem
edini, ki te lahko pripeljem do njega.
Izjavljam, da boste imeli jutri do
sončnega vzhoda Jackovo življenje.
Če ne, vzemite moje življenje.
Sva dogovorjena?
Če me odpelješ k njemu, boš preživel
in pripovedoval zgodbo. –Imaš mojo besedo.
Zahvaljujem se vam v
imenu moje posadke.
V redu. Lahko vzameš preživele.
Živi naj stopijo na krov.
Carina, nimava veliko časa,
mrtvi jadrajo naravnost na nas.
Res? –Ja, govoril sem z njimi.
–Govoril si z njimi?
Si govoril s Krakeni
in sirenami?
Krakeni ne govorijo, vsi to vedo. –Seveda,
nikoli te ni bilo potrebno reševati.
Sinoči je bila krvava luna, takšna
kot si jo opisala. Povej, kaj je odkril?
In zakaj naj ti zaupam? –Verjela si mi,
da ti držim levo stran, se spomniš?
To je bila moja roka. Očitno moraš
več časa preživeti na morju.
Povej, kaj si odkrila in obljubim,
da ti bom pomagal. –Ne rabim nobene pomoči.
Zakaj si potem prišla k meni Carina?
Zakaj sva skupaj zvezana na sredi morja,
iščoč isti zaklad?
Luna je odkrila sled,
da se osvobodi moči morja.
"Vse je treba deliti." –Deliti?
Kaj to pomeni? –Nisem še prepričana.
Potem bova izvedela.
V tej mapi ni mape.
–Vrni mi dnevnik.
Daj mi mapo, ki jo nihče ne more
prebrati. –Če bi jo bilo moč prebrati,
se ne bi tako imenovala.
Prosim te, ne razpravljaj z njo.
–Večina na tej ladji ne zna brati.
Kar naredi vse mape takšne, da jih
noben človek ne zna prebrati.
No, če je ne morete prebrati,
so nekoristne, tako kot jaz.
Začniva znova. Pokaži mi mapo.
–Ne morem. Ta sploh ne obstaja.
Čarovnica je!
–Astronomka.
Ona vzgaja osle.
–Kaj? Ne.
Astronomka opazuje nebo.
–Ja, na oslu.
Ne, nobenega osla ni!
–Kako jih potem vzgajaš?
Dovoli, da poenostavim to enačbo.
Daj mi mapo …
Ali pa ubijem …
Njega. Ubil ga bom.
Potem pa daj. Blefiraš.
–Ti pa zardevaš.
Vrzite ga v morje.
Pridi, pridi.
–Dajmo.
Temu pravimo "kobilica".
Mladi Henry bo vržen v morje …
in vlekli ga bomo pod ladjo.
–V redu.
Kaj čakaš?
–Zdi se, da blefira.
Ne, ne blefiram.
Nekaj poskuša povedati.
Ne, ne, nimamo hrane na krovu. Oprosti.
–Če bo imel srečo, se bo utopil,
preden ga bo propeler razkosal.
–Propeler? –Kot tisoč nožev,
čez hrbet. In seveda, kri
privlači morske pse. –Morske pse?
Morski pes ob premcu.
–Kje?
Rekel bi, da plavanje ni več
njegova glavna skrb. –Mapa je tam.
Kje? –Na vrhu prsta?
–Ne. V nebesih.
Dnevnik me bo pripeljal do mape,
skrite med zvezdami.
Dvignite ga, nocoj jo bom našla.
–Žal mi je, ne moremo ga izvleči.
Sama poglej.
Kot sem rekel, zardevaš!
Umazan pirat!
Morje je postalo krvavo.
Mornar, ki ga je naplavilo na obalo,
je govoril o tridentu.
Iskal je Jacka Sparrowa.
Isti pirat, ki je rešil
čarovnico pred vislicami.
Ni čarovnica.
–Ti pa zagotovo si.
In ti nam boš pomagala.
–Se bojiš, poročnik?
Ko v noči gorijo ladje, želite
vedeti, če lahko rešite svoje,
če trident resnično obstaja.
–Prebrala mi boš, kaj piše na zidu.
Če ne, boš umrla.
Britanski imperij bo imel
trident in vladal morju.
Želim vedeti, kam pluje pirat,
s to čarovnico.
Vaša usoda je v teh zvezdah.
Nastavila bom smer.
Stekleni špageti! –Zakaj sem
se mučil, da sem prišel k tebi?
"Mrtvi" nas preganjajo,
ti pa ne storiš nič.
Nič? Temu praviš nič?
–Pijan si in spiš.
Točno tako. Počnem
dve stvari hkrati.
Ne moreš rešiti, kar se
rešiti ne da, kolega.
Če ti je všeč ali ne Jack,
mi boš pomagal.
Prekršil bom očetovo prekletstvo.
Ko boš naslednjič name dvignil meč,
boš zadnji, ki bo umrl.
Ti lahko predlagam, da jo
zapelješ z malo laskanja?
Tukaj sem zaradi očeta in nič drugega.
–Saj sem vedel. Obseden si z njo.
Malo diskretnosti, ko preganjaš rjavolasko.
Nikoli ne preganjaj njene sestre.
Če se ne moreš izogniti čarom njene
sestre, ubij brata. Razumeš?
Ne, ne razumem.
Kdo te je užalil? Mimogrede,
ta majhen nasvet,
te je stal pet kovancev.
–Za to ne bom plačal.
Nikoli ne povej tega ženski.
Samo zato, ker ne vidiš, ne pomeni,
da ni tam. –Tako kot mapa?
Moramo jo najti. To je edina
povezava s tem kdo sem,
in kdo je bil moj oče.
–Torej sva oba preživela življenje
z iskanjem očetov. Morda sva
si bližje, kot si misliš.
Sonce je vzšlo. In tudi
čas se je iztekel.
Ne bom ogovarjal, vendar se najin
dogovor konča s sončnim vzhodom.
Tole je prva svetloba,
daleč od sončnega vzhoda.
In vem, da si častni človek.
–Častni … kaj pa ti veš o meni.
Vem, kako je,
ko te premaga Jack Sparrow.
On je najin sovražnik.
–Ne veš, kdo sem.
Slišal sem zgodbe mogočnega španskega
kapitana. EI Matador Del Mar.
Človek, ki kroži po morju, ki je
ulovil in ubil na tisoče ljudi.
Ne, ne, ne.
Ljudi, ne, ne.
Pirate.
Pirati so okužili morja
že več generacij.
Ubili so mi očeta in dedka.
Zato sem si obljubil, da bom to
kugo končal enkrat za vselej.
Prav to sem storil.
Uničil sem več deset ladij.
Zadnji med njimi, so se združili,
da bi me poskušali premagati.
Toda kmalu so ugotovili,
da je vse bilo zaman.
Streljajte!
Nič ni moglo ustaviti Silent Mary.
–Udarite po njih pod vodno gladino!
Dajmo!
Držite se, fantje!
Morje je bilo končno … čisto.
Njihove bedne zastave,
ne bodo nikoli več obarvale morja.
Prosijo za usmiljenje.
–Usmiljenje? Usmiljenje …
Ni usmiljenja.
Pripravljeni.
Na pomoč!
–Pomagajte!
Nasvidenje!
–Ogenj!
Zdaj je vse odvisno od tebe,
Jack.
Ta kompas … kaže na to,
česar si najbolj želiš.
Nikoli ga ne izdaj.
Hudičev trikotnik.
Zadnje njihove ladje,
so gorele pred mojimi očmi.
In v tem trenutku … zmage.
Takrat sem slišal zanj.
Počakajte, kapitan.
Ena od ladij je poskušala
pobegniti skozi dim.
Lep dan za jadranje, kajne?
–In tam,
v opazovalnici,
je živel mladenič.
Kolikor vidim,
sva ostala le midva.
Če se sedaj predaš, te bom
pustil živeti, preprosto.
Kar stal je tam,
izgledajoč, kot majhna ptica.
In od tistega dne, si je
prislužil ime,
ki me bo preganjalo
do konca življenja.
Jack Sparrow. –Predajte se
in pustil vas bom živeti.
Pustil vas bom živeti.
Ta fant …
Ta fant se je norčeval iz moje moči.
Zato sem ga nagnal,
ker sem vedel, da ga bom
ubil z nožem. In ko bi umrl,
bi povsem izbrisal piratsko življenje.
Sledite mu!
–Do vislic! Prinesite vrvi!
Pripravite se na obračanje,
obe strani.
Vrzite jo, zdaj!
Polni obrat!
Čemu vse to?
Zahvala, gospod.
Vse mi je vzel.
In me napolnil z besom.
In bolečino.
In tukaj se zgodba konča.
Ne še, kapitan. Tamle.
Našel sem, kar sem obljubil.
Pravi, da ima mapo, vendar je
edina, ki ji lahko sledi.
Torej jo lahko ustrelim?
–Pusti jo.
Peljala nas bo v trident.
–To govoriš že ure in ure.
Dve stvari, ki jih poznamo, so
resnične. Zvezde ne sijejo podnevi.
Pozabila je na osla.
Kako lahko odidemo do mesta, na katerem
ni zabeleženo kopno na nobeni mapi?
Ta kronometer, kaže
točen čas v Londonu.
Uporabljam ga za merjenje višine
in geografske dolžine.
Šele takrat bomo našli naše
točno mesto.
Torej pričakuješ, da boš našla
trident s pomočjo ure? –Ja.
Moji izračuni so natančni in
resnični. Nisem samo astronomka,
tudi horologistka sem.
Tega se ti ni treba sramovati, draga.
Vsi moramo zaslužiti za življenje, kajne?
Ne, jaz sem horologistka. –To je bila tudi
moja mama, a tega ni govorila na glas.
Hočeš reči, da je bila tvoja mati
nagnjena k akademskim stvarem?
Prej nagnjena horizontali.
Horologija je študija časa.
–In vedno je gledala v uro.
Za to lahko jamčim.
Torej nihče ne more najti
X, razen tebe, kajne? –Ne.
Kaj pa osel?
–Ladja za nami!
Salazar.
Jack, "mrtvi" ne bodo počivali,
dokler ne bodo maščevani. -"Mrtvi"?
Ne, ne, "mrtvi" nikoli niso bili del
tega dogovora. –Nikoli ne bi smeli
slediti nesrečnemu piratu
in čarovnici na morje.
Prav, zdaj pa imam dovolj.
Vse pobijte.
Ubijte mene in, in …
Bom mrtev.
Tako se ostali "mrtvi", ne bodo
mogli maščevati … meni.
Mrtev bom. –Kaj? –To jih bo
še bolj razjezilo. –Prav ima.
Tako je.
–So vsi pirati tako neumni?
Ja. –Ja.
–Kaj bomo storili?
Kot kapitan, lahko predlagam …
Upor? Moral bi predlagati upor?
–Carina, "mrtvi" prihajajo.
Jaz ne verjamem …
V nadnaravne neumnosti.
Ali ne vidiš, kaj je za nami?
Odvrzite jih! –Ja!
–Odvrzite jih!
Kaj počneš? –Ljudje iz tiste
ladje iščejo Jacka.
In Jack je na temu čolnu.
Zato bom plavala.
Kako si drzneš, da narediš isto,
kar bi jaz naredil, na tvojem mestu?
Carina, prenehaj s tem.
–Ne, ne, ne. Nikar.
To je šlo predaleč.
–Ne, ni.
Ne poslušaj ga.
Ti samo nadaljuj …
Zakaj? Skoraj je končala.
–Videl sem njene gležnje.
Videl bi veliko več, če bi
držal jezik za zobmi.
Ubijte Sparrowa.
Nič dobrega ne kaže, kajne? –Nadaljuj
z veslanjem. Hitreje! Hitreje!
Ne, to je to.
Za njo grem.
Zapustil bi me zaradi horologistke
v spodnjem perilu? –Ja.
Vsi moški ste enaki.
Morski pes.
Henry!
Zdi se, da tole ne deluje.
–Ne, vse bo v redu.
Naprej!
Kako jim uspeva? –Plavati morava.
Jaz jim bom preusmeril pozornost.
Zdaj!
Vstran!
Pojdi proč!
Henry!
Živjo … Jack Sparrow.
Jack Sparrow …
–Špansko?
Ne … Duhovi.
–Ne morejo stopiti na kopno.
Saj sem vedel.
–Duhovi!
Carina! –Kmalu boš plačal
za to, kar si mi storil.
Ne, ne. Nobene potrebe ni, da se mučiš.
–Carina? –Nimam časa za klepet.
Pravkar mi je pobegnila mapa.
–Počakal te bom.
Zakaj bi me čakal?
Zakaj ravno on?
Pirati!
UMIRAJOČ GALEB
Scrum.
–Kapitan?
Jack mi je vedno rekel,
da če se mu kdaj karkoli zgodi,
ti prevzameš njegovo vlogo. –Ja, ampak
ljudje so glasovali zate, kajne?
Kapitanski klobuk imaš!
–Naj bo tako, kot si je želel.
Zato bodi dober fant
in prevzemi krmilno kolo. In še,
kapitanov klobuk.
–Kakšen trenutek …
Vašega kapitana bomo pretepali do
smrti, dokler ne odkrijemo, kam so odšli.
Carina? –Vem, kaj te muči, fant.
Srbenje, ker se ne moreš popraskati.
Carina je edina, ki nam
lahko pomaga najti trident.
In nisem zaljubljen v njo.
–Ljubezen?
O kakšni ljubezni govoriš?
–O neprenehanemu srbenju.
Garje, mislim na garje. Majhne
garje, ki se ugnezdijo pod kožo.
Že leta me mučijo.
O, ne.
HANGMANSOV ZALIV
TUJCI NISO DOBRODOŠLI
Na pomoč!
Pomagajte mi! –Carina. –Na pomoč!
Henry, pomagaj mi. –Pomagaj ji!
V imenu kralja,
vas vse obsojam na smrt.
Mislim, da bi si morala med sabo
povedati, kje so zakopani zakladi,
v primeru, da eden od naju preživi.
–Dobra ideja.
Ti povej prvi.
–Moj zaklad je zakopan
med dvema prečnima palmama
v neoznačenem grobu v Arubi.
Kaj pa tvoj?
Nimam ga.
–Obljubil si mi Jackovo kri.
Ampak Jack je ujet! Nikoli ne bo mogel
pobegniti z otoka. –Na kopnem je.
Živjo.
Spoštoval sem svoj del dogovora.
Z možmi se bomo vrnili na obalo.
Izdajalec bo tvoj.
Čast mi je. –Čast?
Kakšna čast, možakar?
Kakšna čast?
Ti ne veš, kaj je čast.
–Pusti me živeti
in ti pripeljem Sparrowa.
Sva dogovorjena?
Dogovorjena?
Zbudi se, Sparrow.
Čas je, da plačaš dolg. –Pig?
Pig Kelly?
Prijatelj stari. –Prijatelj?
Slišite fantje? Ta lažljiv
pirat mi dolguje veliko srebra.
In sreča ga je pripeljala
v Hangmansov zaliv,
kjer lahko poravnava njegov
dolg, tukaj in zdaj.
Saj tudi bom, Pig. Povej svojo
ceno. –Ime ji je Beatrice.
In je moja sirota vdova sestra.
Kaj, kaj je to?
–Ona išče uglednega moškega.
Tudi ti boš dober.
–Nadaljujmo. –Ne!
Ne, zakaj? Zakaj …?
Naredi iskreno žensko iz nje, Jack.
Čestitam, danes se boš poročil.
Bi začeli? –Medeni mesec
bova preživela v hlevu.
Ne, ne, Pig. Kako iskreno lahko
naredim iskreno žensko iz tega?
To, njo.
Mislim, njo.
Kdo so pa ti? –Najini otroci.
Boljše, da jih ne gledaš v oči.
Pripeljite pričo in družico.
–Pogledal sem ga v oči.
Položi roko na Sveto pismo.
–Žgečkljiv sem. –Jaz tudi.
–Močim v posteljo.
Reci "ja".
Ali pa dobiš kroglo v lobanjo.
–Jack, ubili nas bodo.
Ne zanima me! –Samo "ja" reci.
–Zadnja priložnost Jack. –Počakajte.
Zagotovo … je to nezakonito.
–To ni zakonito. –Prav ima.
Ali kdo tukaj nasprotuje poroki?
–Jaz. –Čestitam.
Lahko poljubiš nevesto.
Obožuješ morsko hrano, kajne?
–Daj že!
Jack, spet se srečava.
–Hector!
Moj najboljši prijatelj na svetu.
Vedel sem, da se boš sčasoma umiril.
–Si mi prinesel darilo?
To bo dovolj.
Izgledaš čudovito. –Kar poskakuješ.
Ti je zrasla noga?
Kapitan, mar se ne bi morali
vrniti k Salazarju,
da zamenjamo življenje
g. Sparrowa za naša?
Lahko bi, vendar sem prišel
po Pozejdonov trident.
Prevarali boste mrtve?
–Obljubili ste!
Z njim bom ubil "mrtve", kateri so
mi ukradli oblast nad morjem.
V kolikor mi je všeč ta načrt,
nobena ladja, ne more pluti
hitreje od njihove nesrečne ladje.
Vendar ena obstaja, Jack.
Najhitrejša ladja, ki jo poznam.
Biser, ujet v steklenici
Črnobradega. Pred petimi zimami.
Z močjo tega blagega
suverenega rezila …
vračam Črnemu Biseru njegovo
staro in pravično slavo.
Pripravite se.
Pripravite se za to.
Prihaja, prihaja.
Prihaja!
Na stran.
Skrčena je.
Zakaj se ne poveča?
Mogoče je preveč mrzlo.
–Potrebuje morje.
Bila je odlična ladja.
To …
Na njej bo prostor samo
za enega kapitana.
Umazana zver.
–Čas je za tekmo z "mrtvimi".
Edino varno mesto je kopno.
Zakaj se oddaljujemo od kopnega?
Nihče ne ve?
–Kapitan, vaša mapa ni popolna.
Lahko vas odpeljem
k tridentu, samo če mi boste zaupali.
Niste slišali, kar sem
pravkar rekla? –Praviš,
da se ta zvezda pretvarja,
da je mapa?
Gospod, na nobeni mapi ni otoka,
da potrdi to, kar pravi ženska.
–Kapitan, ni je treba razumeti.
Verjemite ji.
–Kdorkoli?
Gospod.
Pod krovom!
Če bi imel kaj ostrega,
bi lahko odprl ključavnico.
Nič ostrega ne boste
našli tukaj.
Niti koraka dlje,
ti podgana smrdljiva!
Kapitan, prosim,
ne želim si več biti kapitan!
Osvobodite jih.
Gospod, pa ja ne boste dovolili
ženski, da upravlja z vašo ladjo?
Sledila bo svoji zvezdi,
drugače bomo vsi umrli.
Črni Biser. Spet jadra.
Dajmo fantje!
Ladja. Duhovi.
Ni logične razlage.
Miti o morju so resnični, Carina.
Vesel sem, da lahko končno
vidiš, da si se motila. –Motila?
Morda sem imela nekaj dvomov. –Najhujše
opravičilo, kar sem ga kdaj slišal.
Opravičilo?
Zakaj bi se opravičila?
Ker nas "mrtvi" preganjajo,
medtem, ko mi pljujemo z ladjo,
ki je prišla iz steklenice.
Kje je tvoja znanost o tem?
Prav, se opravičujem.
Daj no. –Lahko bi rekla, da tudi
vi meni dolgujete opravičilo.
Ker so moje življenje ogrožali
"mrtvi" in pirati.
V katero zdaj verjameš, na žalost.
–Opravičilo sprejeto.
Grem na stražo. –Me veseli,
da oba enako razmišljava.
Dvanajst stopinj v levo.
Pripravite topove. –Razumem. Pripravite
topove! –Ti pirati gredo po trident.
Kje si jo dobil, od Missyja?
Poznam to knjigo. Ukradena
je iz italijanske ladje,
pred mnogimi leti. –Ukradena?
Ne, motite se.
Na naslovnici je bil rubin,
ki ga ne bom kmalu pozabil.
Tole mi je dal moj oče.
Očitno je bil znanstvenik.
Očitno je bil navaden tat.
–Spomin na očeta ne bo zbledel
zaradi tega, kar govori pirat.
Ta dnevnik pripada meni.
Pustil mi ga je na stopnišču
sirotišnice.
Skupaj z imenom in nič drugega.
Torej, si sirota?
Kako ti je ime?
Najsvetlejša zvezda na
severu mi je dala ime.
To bi bila Carina?
–Carina Smyth.
Torej, se razumete v zvezde?
–Jaz sem kapitan.
Vem, katerim zvezdam
slediti, da se vrneš domov.
Smyth? Smyth je precej
nenavadno ime.
Kaj nismo nekoč poznali ene
po imenu Smyth? –Zapri gobec.
Kako ji je bilo ime?
Na vrhu jezika mi je.
Bi rad ostal brez njega?
–Margaret Smyth.
Mar ne? Bova sklenila dogovor?
Ali pa povem, saj veš komu …
tisto, kar oba veva, da je resnica.
–To skrivnost bova odnesla v grob.
Misliš resno? Blefiral sem.
–Jaz ne blefiram!
Če me ubiješ, ne boš imel ničesar
s čem bi se lahko poklonil "mrtvim".
Torej, me potrebuješ.
Moram biti iskren, Hector.
Zelo, zelo si grd.
Kako si lahko ustvaril takšno
lepo bitje? –Margaret je umrla.
Naredil sem najbolj častno
stvar, prekleti ničvrednež.
Otroka sem dal v sirotišnico,
da je nikoli več ne bi videl.
Mislil sem, da bi ji z rubinom
olajšal življenje,
vendar nisem nikoli pomislil,
da bo vzela knjigo
in si ustvarila življenje
na svojem.
Življenje, ki jo je
pripeljalo nazaj k meni.
Rekel bi, da mi to daje
precej ugoden položaj, očka.
Povej mi kaj želiš.
–Hočem svoj kompas.
216 sodov ruma.
In opico.
Hočeš Jacka? –Večerjo. Rad bi jo
pojedel. Rad bi pojedel to opico.
Brez dogovora Jack. Pametna
mlada ženska, kakršna je ona,
ne bi nikoli verjela, da je
svinja kot sem jaz, njena kri.
In trident bo moj.
Rdeči plašči!
Pripravite se na ogenj!
–Pripravite se na ogenj!
Pripravite topove!
Prihajajo z desne.
Borili se bomo do zadnjega.
Bisera mi ne bodo vzeli.
Gospod.
Le Britanski imperij
bo vladal morju.
Karkoli se bo zgodilo …
Vi samo ohranite smer.
Pazite!
Jack Sparrow?
Prišel sem z računom mesnice.
Kje je?
Ubranite se, ljudje!
Do smrti!
Pohiti, človek.
Si si ga ostril z maslom?
Nikjer se ne moreš skriti.
Bodimo pogumni, rešimo Biser.
To mora biti to.
Tukaj mora biti. –Poišči kopno
ali pa bomo vsi umrli.
Skoraj smo prispeli.
Tu nekje je.
Ste našli tisto, kar ste iskali,
gospodična? –Poskušam!
Zvezde bodo kmalu izginile.
Carina!
–Henry! Poglej, tam je otok.
Našla si ga!
Otok.
Kopno.
–Pojdi do …
Carina!
Henry!
Ujeli so Henryja! –Zdaj ga
lahko reši le trident.
Potem ga moramo najti.
Kje je?
Tukaj mora biti.
Poglej to Jack. Najlepša
stvar, ki sem jo kdaj videla.
To je moj oče želel, da najdem.
–Skale?
Ne, ne kamenje, zvezde. To je
mapa, ki jo nihče ne more prebrati.
Ta otok je popoln odraz nebes.
Ena zvezda manjka. Hitro. Najti
moramo trident, da rešimo Henryja.
Hector, mislim, da bi moral
vedeti, da je horologinja.
Zakaj ne sije?
Izpopolni jo, Carina.
Manjkajoča zvezda.
Za mojega očeta.
–Ja …
Naredi to zanj.
Poglejte. –Pozejdonova grobnica.
–V to smer.
Kapitan, se zavedate kako
nevarno je. Ne delajte tega!
Nimamo druge izbire. Jack je
na otoku in išče trident.
Kapitan, zagotovo mora obstajati
druga pot. Ko posedujete živega,
ni vrnitve. Ujeti boste
v njegovem telesu. Za vedno.
Trident me bo osvobodil.
Čas je, da ubiješ Sparrowa.
–Ne.
Poglej Jack, tam je.
–Trident.
Jack!
S tem, ko si porezal mene,
si tudi mladeniča, Jack.
Henry!
Živjo, Sparrow.
–Ne.
Sovražim Sparrowa.
Umri, Sparrow. –Ne!
Henry, zbudil si ga!
Prosim! Henry zbudi se!
Izginite!
Henry, zbudi se,
ubil bo Jacka.
Henry!
–Oblast morja. –Kaj?
Oblast morja. –Da se osvobodi oblast
morja, je treba vse deliti.
Če trident drži vso moč, potem …
–Potem so vsa prekletstva ujeta.
Kot sem ti že prej rekel, predaj se
in te bom pustil pri …
življenju.
–Želiš, da se predam?
Mogoče.
–Tukaj se pot konča.
Ne!
Umri.
Deliti.
–Henry!
Henry! –Deliti.
Razbij.
Razbij trident in prekinil
boš vsa prekletstva morja.
Nasvidenje Sparrow.
Vsa prekletstva so
prekinjena.
Iz krvi smo in mesa.
Biser! Moj Biser!
–Umaknite se, hitro!
Močno, fantje.
Ne dovolite, da zdrsne.
Jack!
–Ne, ne!
Skočite! Hitreje!
Dvignite, sidro!
Dvignite, sidro, hitreje!
Stojte, stojte.
Dvignite, dvignite! Hitreje!
Kapitan! Kapitan!
Sranje!
Držim te.
Močneje!
Kaj sem jaz tebi?
Zaklad.
Drži se!
Hector!
Desno!
Dajmo, ljudje.
Piratsko življenje, Hector.
Si v redu?
Ne vem. Na trenutek
sem imela vse, Henry.
Spet je vse izginilo.
–Ne ni vse, Smyth.
Barbarossa …
Moje ime je Barbarossa.
Morda je imel Jack prav. –O čem?
–O nenehnemu srbenju.
Zakaj si to naredila?
–Preverjam, če si res ti,
da ni kakšen duh.
–Jaz sem. –Potem sem se …
Zmotila.
–Majhna napaka, vendar napaka.
Opravičilo sprejeto.
Holandec.
Henry?
–Ja, oče.
Naj si te ogledam, sinko.
Kako ti je uspelo?
Kako si zlomil prekletstvo?
–Naj ti povem zgodbo.
Zgodba o največjem zakladu, ki je
znana človeku. –Želim si jo slišati.
Kakšen grozen prizor.
–Umaknite se!
Kapitan Jack Sparrow na krovu …
–Prav zares.
Dobrodošli nazaj, kapitan.
–Velika hvala, ker ste prišli.
Kapitan! –Hvala, tebe se spomnim.
Gospodje. Hvala. Dobro.
Komandant Gibs.
–Ladja je vaša, kapitan.
Hvala.
Opica.
–Kam pa zdaj, kapitan?
Slediti moramo zvezdam,
komandant Gibs.
Razumem, kapitan!
Sestanek imam izven
priljubljenega obzorja.
Prevod: malimuc
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje